Hey Dude,我們今天請到一支肺腰板
Hey Dude
好,我們現在討論一個話題
我問你知道
人類啊
是,原始人,既沒有人要吃
然後也沒有狀態,因為沒有強壯的急事
他們是怎麼做的過苦
然後成為現在就是地球要最重要的
因為...
好啦,因為小時候
我們那途中間的那些朋友
就是特別
那一刻別搶了
好時期,他痛苦不時期
反正有一段說人類可以散熱
翻熱流強木有沒有
所以可以你
就可以一直跑
一直跑到你的臉部
輕輕一點
這個理論
暫停之下好像合理
但是這個東西
也幫助你
逃離略死者
所以一個死者要你
就死了
對
再來就是我如果追一隻狀況
我要花半條
是不是
這半小時內衣門
卻把他不會被騎他
的死者
什麼東西
蠻糟的
對 強者
或者是直接幫你咬死
看到兩個白癡
他在那邊一撿
一次吃掉
對
所以我覺得這個東西可能是發生在指望
以前我都會學到說
因為人類會高頭
所以可以集體受累
但我會想一個事情
是
如果今天要十個想選手
我也要
在你死掉之前
你可以掉到
我
很自殺耶
最多就是五個吧
重點不是你死
你死
重點是想選手
但是
如果每次受累
就是會遮症
如果
你的症體
他一張看著要養到十幾歲
他要受驗
那每次去補個東西就死掉了
然後人類一年要整身
所以根本不可能發現
這個這個已經沒有效率的事情
所以其實人類真正
可以幫助我們度過前期
可是一個技能
大家都一個補給
就是我們有一個巨頭皮
我們可以遠距光幾樣
是一個遠距離頭
它的最大的流失就是
一個失望
一個可以
下降
再大一點下降
然後你進贊了,聽到那種兇嗎?
你知道被那種野生弄不頂到的樣子?
你認識了,你剛剛受一點上非常地白質
那你大概就是後,你這十年就把你推回
其實我們人類就靠著這位我們所投的
我們在這個毛髮裡面是小米線六十的
我們這個六十的,我覺得至少我驅趕那個受烈者
或者是把那個,連練不曉得過來
那我們今天看到這番蠻來吃,我們就可以讓它滾滾
我們就有關的安啟酸
都是指導酸
像我們就有比喻
在演化
那就是同一隻很大的
直覺一頭自己的
也就是說其實
靠著頭子內容性
沒有照動的平衡
是不是這個有興心
是一個男子
興心有興心
興心有什麼
對啊
興心是會丟一些素質
有那些大面的同一種
可是他很就給我狂
在受益的時候其實丟的
丟的準丟快
給丟很重來的很重來的
有話上有人他們發現我去
那一群丟東西是一個
一群人
是一群人啊
一群師叫我
我給我打
奧團丟
對
就是那個時候我們就開始的交通
我們在這個團戰的講來
以前都有那個畫面是一群拿的
那個長毛
長毛 長毛 長毛
不是其實是一群人丟死的
丟那個死的
丟那個
因為你這樣人多那個定中有自己到
對啊
那就可以填入那個
就是比較的那些
就是
可以他們
好問你喔
那
可是心情的力量很大
你看那一個什麼音樂
什麼性感
它
力氣就是好大
它就是缺乏這個壓力
還可以缺乏這個氣落
等於你有很多情況
你看我
一直內在低
有時其實
其實
就是完全明不上當
它都成好幾百分之一
我覺得那隻手蠻有那麼快
對,能力會長得很高
再往後直上,你能順步去
所以我們是半球出
但是這個步力還很動
從步力給一個勝領球
如果他會是能力給擋上
這個通過一個同時打
首先你要可以投資
你要有緊張
第一是你的胸脆領壓就可以分開
然後再來是你的手可以做成外長
外長
光這樣的話
這樣能力會篩掉大概
百分之九十分
大家就只是在領導那一個也做不到
但是我們跟恰心也比就是
你投資的話你還會用到這個
轉
下班怎麼換的
所以你在做筒的時候
你的翻譯是一變
不是換區域的方式
可是對這個領漿
要他們的跨境會有持續
就他們都會
你只有指示力之後
你才會是用它不是力的轉
就你今天你跪著
你跪著就都是
你的這個球術不會打
給試指幹做的整合是跪著
就發現你敢用力的動作
有時候人類都會剛好兵器旁邊
只能進化出資源
資源加上我們申請每週的運動
大部分的動物都會在做往前的動物
只能內可以做出比較好的選擇
所以最早的運動
就是機率的比賽精賽
比賽靈體一樣
所以減賽你會從頭上
頭上不要想他不堅持
那其實就是在5-5對接力
就是在1-2的那一個不順分
對 基本上都在比選長的爆發
那之前有很多那個
廣誘啊 就是在視訊幕不錯
拍照的東西也很講過
讓大家告訴我們那些
還有什麼 比好手的東西耶
所以那其實都是他的選民
是原理之一的
對 那我其實今天就有一次講
好
其實這些只要是
回拍 回拍在中族
他都是用到類似的動力
長椅子在中央可以擊傷
所以如果你要再從直接動力傷
我講頭子就是把頭腿可以殺到一個
動不上晶晶的話
就是上一邊發放效果
第二個當然是指引力
就是這個鍵上沒有指引
然後這個技術有引力
能夠去比賽分的機會
不是
解放
沒
其實剛剛前面有講過
是你投技
所以因為力量來人主要再來移下
以下之這個寬權
不算很少說的
所以心統之能一直主要來
所以你要把球頭的快速還是可以升
然後再來是一個
有重要的就是探力位置
最後剛剛想到這個螺旋
其實我們要做這個螺旋
我們要用到兩個進網線
一個是這個螺旋線
一個是共同線
那螺旋線大概是從我們復前級
前距級這邊
那要公平先是腹肢肌,就要選肌
那這兩個就放最後一個選手
那你在做這個胸脂的腰脂分離
就能接觸就可以把你腰手的位置
然後人的手可以玩到非常大
因為人的這個功能
這個角度是受關於你的最大的
所以當你在做這個動作
你在這個胸脂這附近
你在處成帶人
臺力的
所以其實很多心中的選手
從小練跟這形長大之後
最大的差異
一個是神經
就是你動作體會寫下來
就是一個
再來就是這個筋膜
或者是手指這種
飛機肉的這種專注
它身材會很快
所以如果你從小疊它
就高的長一點
你外型這樣更康存
但是它彈力主要的力量
不要那個排手提包成
它每個看起來受受的
很力量的差異
是更快
它就在做這個動作的時候
它很小的最重要
那第三個就是
大家有什麼考驗到
就是動量的傳遞
就是我們在做頭的時候
其實是把我們身體的不動量
轉到這個部體上面
所以你身體的質量很大
然後就很快
對你的頭子來講都有比較方趣
然後這邊做一個小重點
就是不管今天是做什麼樣的運動
排球、軟球、與毛球、頭棒球
有三個就是基本的
遊戲可以做的成功
都可以幫助運動表現上的也提升
第二就是你不旋轉的向樣要盡量重量
所以就是我們胸摘是這樣的轉
胸摘就是這樣轉
但是你的手掌是這樣轉
那這樣的東西它會走到方向就...
那你這樣投我是以後
因為沒有很小力
所以我身體是這樣轉
如果這一個比較是這樣轉
那這個地方並沒有急惑它就很大了
所以這個力量會...
我會靠我們人家的時間
對 經常讓你的旋轉方向是小的
第二點是不要死去性
只削性就是說你的力量是從下到上
從轉快然後到一些附痕肌膚自己
然後再到射擊
再到射擊
就是這樣
算是血轉直
然後也跟這個
那個剛那個彈一位的主題的關係
第三個就是減少能量的手指
譬如說我們在做這個拋球
你的前導角是跨手缺乏能量
因為玩具的態度
因為我一直在按旁邊
因為我們要把我的能量
就消耗在這個地方
它只是一點支撐,後面轉移到前面用
對,所以你前腳如果跨到日中蹲太多
你就把人家小腰吸收掉
對吸收掉,會讓人餅掉
那其他運動也大概是這個,這個元素
那差點是,你知道你說你拿了球拍中央的影片
這樣說,一個舞球拍大概就是可以
然後一個人會球拍,大概這樣來做
你感覺這樣才差一點,還可以
做中央訓練的時候差一點就差一點
我們也差
可是你在做動量產業的時候
這個要一差點飛
如果你要達到一樣的切線組合
立刻要支援它的戰隊
所以就可以看到
為什麼與球選手跟網球選手
還只差多200個
跟他們進球量差點
回去看他們要用擔心
對
這是這樣做的感覺
是不是可以自己
有人說
對 本身身體質量大
你會最好的球出品
我都說你是不是很愛
是正常的
而一定是
就其他條件都一樣
我只量比較高
因為他的球速率很高
所以就跟那個
原資距很高
對
那個給我一個上半超強
所以做事的人有
沒有套差
他只對
原資距有一個新身體發展
原資距很高
超大的頭神經
會活動的頭神
所以大家都會
我都想要有這個技能
所以我們才有這個棒球
就是一種
是從以前
一直到現在都會覺得不怕
所以我們是不是
黃昇格是要在這邊
就一直在想自己
好多了
就是在免揣這個技能
就是
有投資才有現在的
後來角度還講
棒球選手都會最大的
那我們就是這種類似一個
投資技能
沒有投資技能的人
在古代也是不配的他的那型
那我就炒了
我們丟那六十
哈哈
也是不在搬店
就是
然後我們剛剛講到說
對不對
對
那如果呢
對這個炒子之類的東西有興趣
我們有看一個
炒手動作分析
而且是真的數據分析的一講
然後請大家數據分析是
等這個擅長棒球的護理者
是哪有不惡的狀況
然後還會有實際帶來的
炒作的那些問題
是
有興趣的就是上考的
我們說
說明給他報名也行
對
我再講一下
我再
白癡